Ra Mi-ran
Lee Do Hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Pabrik Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Selamat Bertani
Ibu yang Baik dan Buruk
Wisuda Sekolah Dasar Jou
Ijazah
Sertifikat Penghargaan
Wisuda ke-53 SMA Uri
Sekolah Hukum
Choi Kang-ho mendapat nilai tertinggi pada Ujian Pengacara ke-56
Aku sudah bilang padamu. Saya bukan orang yang suka pergi ke gereja.
Anakku menjadi jaksa karena aku berdoa...
kepada seorang dukun.
Kebaikan. Seorang dukun?
Bu, itu hanya takhayul.
Keturunan Anda akan sangat menderita
beruntung jika Anda berdiri di ambang pintu.
Tapi itu juga takhayul, kan?
Dalam hal ini,
- Aku akan meninggalkan buletin hari Minggu.
- Oke.
- Aku berharap kamu baik-baik saja.
- Terima kasih.
Ibu yang Baik dan Buruk
Astaga.
Skandal Seks dan Suap...
$10 Juta
Malpraktik dan Penggelapan
Jou-ri
Tanpa sepengetahuan saya, ini
artikel menjadi berita utama.
Saya ingin tahu apa yang akan menjadi berita utama besok.
Aku akan mencari tahu siapa dalang di balik ini.
Tidak perlu melakukan itu. Sudah jelas.
Apa hal pertama yang dilakukan politisi...
kapan mereka memperoleh kekuasaan?
Mereka mengejar perusahaan seperti saya.
Apa yang bisa saya lakukan? Itu
pemilihan presiden akan segera tiba.
Mereka harus menciptakan gangguan
jika mereka ingin menyelamatkan diri.
Meski begitu, mereka sudah melewati batas. Bukankah begitu?
Mengapa mereka menggunakan hal tersebut
fotoku yang tidak menarik?
Sialan.
Lihat dagu ganda itu.
Astaga.
Jangan khawatir, Pak.
Saya akan mengurusnya.
Benar. Dan...
Ini ponsel lama suamiku.
Ada rekaman panggilan dia
miliki dengan Woobyeok Construction.
Apakah kamu ingin menjadi anakku?
Maaf?
Saya sangat menyukainya.
Alangkah hebatnya jika
Saya punya putra yang dapat diandalkan seperti Anda?
Lalu aku akan menyerahkan bisnisku padamu,
pindah ke tempat seperti Hawaii, dan memancing setiap hari.
Tapi satu-satunya cucuku sungguh luar biasa.
Oh benar.
Apa maksudmu, segalanya akan menjadi merepotkan?
Benar. Ya...
Karena kemarahan publik yang ekstrim,
Saya khawatir Tuan Park tidak akan melakukannya
bisa mendapatkan pengurangan hukuman.
Itu tadinya?
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan menyingkirkannya setelah tugas ini.
Terima kasih atas semua kerja keras Anda.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
Apakah Anda ingin mobil baru lagi?
Itu mengingatkan saya.
Bagaimana rumah barumu? Apakah kamu menyukainya?
Itu adalah hadiah yang sangat murah hati.
Terima kasih banyak.
Saya akan bekerja lebih keras lagi.
Lupakan. Teruslah bekerja dengan baik.
Lakukan lebih baik, dan kamu akan membuatku bangkrut.
Kalau begitu aku berangkat.
Tunggu.
Anda sepertinya telah melupakan sesuatu.
Letakkan itu.
Orang-orang tertawa ketika saya memberi tahu mereka bahwa saya bermain bisbol.
Mereka menganggapnya konyol
ketika aku bahkan tidak bisa berlari.
Tapi itu sederhana.
Jika saya melakukan home run, saya tidak perlu berlari.
Atau aku bisa menyerang.
Begitulah cara saya menjalani hidup saya.
Lakukan home run atau strikeout.
Jadi itulah rahasianya.
Begitulah caramu tumbuh...
Konstruksi Yongra menjadi
Grup Woobyeok begitu cepat.
Saya akan mengingatnya.
"Lakukan home run..."
"atau coretan."
Astaga, itu menyakitkan.
Astaga, kamu sudah banyak berkembang. kamu
tidak begitu baik belum lama ini.
Saya banyak berlatih.
Sejujurnya, saya selalu menyukai bisbol.
Tapi aku tidak bisa bermain-main
teman-teman saya atau menontonnya di TV.
Mengapa tidak?
- Karena aku ingin bertemu denganmu.
- Apa?
Bagaimana aku bisa bertemu denganmu,
jika saya tidak menjadi jaksa?
Saya merasakan hal yang sama.
Akan sangat luar biasa jika saya memilikinya
ayah yang dapat diandalkan sepertimu.
Baiklah.
Kamu bisa mulai memanggilku sebagai ayahmu.
Bolehkah saya melakukan itu?
Lihatlah dirimu.
Aku belum pernah melihatmu tersenyum
dari telinga ke telinga sebelumnya.
Lalu bisakah kita pergi ke sauna bersama?
Sauna?
Itu adalah impian seumur hidup saya
untuk menggosok punggung ayahku.
"Ayah"?
Jadi beginilah rasanya.
Saya menyukainya.
Baiklah.
Aku akan membiarkan anakku menggosok punggungku!
"Lakukan home run atau strikeout."
Hai!
Mohon sebutkan sumbernya,
dan lihat artikel terkait,
organisasi, dan korban.
Ya, tuan.
Pak.
Ini sungguh tidak adil!
Anakku tidak akan pernah membunuh siapa pun!
Cucu ketua kaya itu...
menjebak anakku!
- Kamu tahu itu!
- Pak!
Yang perlu Anda katakan...
apakah anakku bukanlah pembunuhnya!
- Tolong hentikan...
- Pak!
Tolong, aku mohon padamu!
- Silakan!
- Tolong lepaskan, tuan.
- Astaga.
- Ya ampun.
Dasar brengsek kurang ajar!
Apakah kamu tidak punya ayah?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Tapi...
apakah memilikinya mengubah sesuatu?
Anda bahkan tidak dapat membantu anak Anda.
Anda tidak berdaya dan tidak kompeten.
Apa yang kamu katakan?
Ya ampun...
Jou-ri
Panggilanmu tidak dapat diselesaikan
dan akan ditransfer ke...
Dia pasti sibuk.
Tentu saja. Anda tidak bisa mengendur
ketika Anda sedang melakukan pekerjaan penting.
Benar. Tulang rusuk.
Sayuran yang sudah dibumbui,
mie gelas tumis, pancake, dan...
Semua sudah selesai, kan?
Astaga, aku tidak bisa mencapainya.
Bagaimana punggungmu terluka?
Patch pereda nyeri itu hanya berbau.
Saat punggungmu terluka,
obat terbaik adalah akupunktur.
Tidak, aku baik-baik saja.
Patch pereda nyeri ini akan bekerja dengan baik.
Dahulu kala, pamanku
jatuh dari tangga sekali.
Dia pikir dia akan baik-baik saja
menerapkan patch pereda nyeri.
Kemudian dia menjadi lumpuh dan terbaring di tempat tidur.
Dia menderita luka baring yang membuat dagingnya membusuk.
Itu sangat buruk.
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Aku hanya bilang.
Bagaimana rasanya perutmu?
Apakah Anda merasa mual?
Atau apakah Anda merasa seperti ditusuk?
Bagaimana dia tahu bagaimana rasanya ditusuk?
Tidakkah dia tahu?
Saya pikir itu hanya gangguan pencernaan
mencicipi semua makanan sambil memasak.
Ini akan berhasil.
Dahulu kala,
bibiku terus menenggak minuman itu
setiap kali dia mengalami gangguan pencernaan.
Dia meninggal setelahnya
perutnya berlubang.
Mereka membukanya, dan
semua organnya telah meleleh.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu terus mengoceh tentang hal yang tidak masuk akal?
Aku hanya bilang.
Jangan khawatir.
sayangku.
Benar.
Saya sedang berpikir untuk memberi nama anak anjing kami Kang-ho.
Apa?
Mengapa nama itu?
Jika Anda memikirkannya,
semua orang dengan nama itu tampaknya makmur.
Ada Song Kang-ho dan ada Choi Kang-ho.
Saya ingin anak anjing kita sejahtera juga.
Anjing yang makmur akan tetap ada
seekor anjing. Ia tidak akan berubah menjadi harimau.
Seekor harimau?
Ya ampun.
Beri nama anjing kita Tiger.
Lalu ia akan menjadi harimau, bukan?
Harimau, mengaumlah untukku.
Mengaum untukku.
Jangan pedulikan dia.
Jadi beritahu aku. Bagaimana kabar jaksa kita?
Dia tidak pernah berkunjung lagi sejak pindah ke Seoul.
Dia benar-benar menelepon
sore hari dan berkata dia akan berkunjung.
Tapi saya membujuknya.
Dia mempunyai cobaan yang berurutan,
jadi aku menyuruhnya istirahat saja di akhir pekan.
Jadi begitu.
Saya melacak alamat IP postingan...
yang diposting di situs media.
Ini adalah cuplikan dari sebuah
kafe internet di Sangdo-dong.
Saya yakin mereka mengekspos Woobyeok
Korupsi kelompok terhadap pers.
Ha-muda
Apakah dia menolak panggilanmu lagi?
Ya.
Haruskah aku menelepon sekali lagi?
Hai.
Lupakan. Akhiri saja.
Aku paham dia sibuk, tapi
dia mengabaikanmu selama berhari-hari.
Aku yakin dia sedang berkencan dengan orang lain.
Hei...
Oh tidak. Saya minta maaf.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Ini...
- Oh tidak.
Ya ampun, ada apa?
Ya ampun!
Aduh Buyung. Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Cepat dan minta maaf.
Anda tidak tahu apa yang saya lakukan?
Maaf?
Saya seorang balerina.
Apakah itu permintaan maaf yang terbaik
setelah hampir memotong jari kakiku?
Benar.
Saya benar-benar minta maaf.
Ini sangat menjengkelkan.
Ayo pergi.
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Sekarang giliranmu sekarang.
Apa?
Mohon maaf karena telah menendang saya.
Mi-joo, ada apa denganmu?
Jika Anda begitu sensitif tentang Anda
kaki, kamu seharusnya tidak datang ke sini.
- Apakah kamu sudah gila?
- Tidak, Bu.
Belum.
Tapi aku akan jadi gila jika kamu tidak meminta maaf.
Saya tidak akan meminta maaf.
Di sana.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa?
Jadi begitu.
Kalau begitu, mau bagaimana lagi.
Dia tidak memukulmu.
- Bersulang.
Terakhir kali aku merasa sepuas ini...
adalah saat saya melakukan waxing Brasil pertama saya.
Dia seharusnya tidak memprovokasi saya.
Tapi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
- Aku tidak akan memilih dia.
- Apa maksudmu?
Pilih siapa?
Ayahnya akan mencalonkan diri sebagai Presiden.
Dia tidak akan pernah mendapatkan suaraku.
Tentu. Itu hal terburuk yang bisa Anda lakukan.
Saya akan membuka salon kecil...
dengan uang yang aku simpan.
- Sebuah salon?
- Ya.
Saya ingin menabung untuk dua lagi
tahun dan membuka yang besar di Seoul.
Tapi aku harus melihat ke luar
kota atau toko-di-toko.
- Mi-joo.
- Ya?
Saya juga. Saya ingin masuk.
- Aku akan ikut campur.
- Serius?
Aku akan ikut campur jadi kita bisa mencari a
tempat di pinggiran kota Seoul.
Apa yang kamu katakan?
Sun-young, aku menyukainya!
- Benar-benar?
- Ya!
Oke!
Maka Anda bisa menjadi pemiliknya.
- Apa?
- Aku akan menjadi CEO.
Apa?
Itu konyol.
- Baiklah kalau begitu.
- Oke.
Saya menantikannya, Bu.
Saya akan melakukan yang terbaik, Nona CEO.
- Biarkan aku.
- Kamu bisa berbicara dengan santai.
Bu
Mohon permisi sebentar, Nona CEO.
- Tentu, terima teleponnya.
- Terima kasih.
Hai ibu.
Aku bukan ibumu.
Siapa yang bilang kamu bisa menggunakan ponsel Nenek?
Nenek sudah meninggal.
Apa? Apa yang kamu katakan?
Kenapa dia mati?
Dia berlari keluar.
"Kehabisan"?
Ya.
Kebaikan.
Dia kehabisan kartu,
jadi dia kalah dalam pertandingan dan semua uangnya.
Dia hampir mati untuk putaran ini.
Hai!
Anda mengagetkan saya!
- Siapa itu?
- Mama.
Mama?
Maksudmu...
Mi-joo?
Putri bungsu Anda yang berada di AS?
Berikan itu padaku.
Halo?
Bu, bukankah aku sudah bilang padamu untuk tidak melakukannya
bermain kartu dengan anak-anak di sekitar?
Apa?
Anda ingin mengirimi saya uang?
Astaga, kamu tidak perlu mengirimnya
aku uang hasil jerih payahmu.
Astaga, sepertinya Mi-joo sedang mencoba
untuk mengirimimu uang. Betapa beruntungnya.
Putrinya mengirimkan uangnya,
sementara kami bekerja seperti anjing untuk membeli
makanan untuk putra kami yang dipenjara.
Mengapa hidupku begitu menyedihkan?
Saya tidak mengirimi Anda uang apa pun.
- Apakah kamu ingin aku membaca ramalanmu?
- Dan aku tidak akan...
mengirimkan uang kepada Anda untuk saat ini.
Saya membuka salon kuku.
Apa?
Suamimu membukakan salon kuku untukmu?
Kebaikan. Itu bagus.
Apa?
Kerja bagus.
"Paku"? Apa itu "salon kuku"?
Mengapa Anda menelepon?
Ye-jin adalah orang yang menelepon.
Sudah kubilang jangan berikan ponselmu pada mereka.
Menonton video akan memperburuk penglihatan mereka.
Jika Anda begitu khawatir,
Anda bisa membesarkannya sebagai gantinya.
Benar. Apa yang terjadi dengan si brengsek itu?
Brengsek apa?
Ayah dari anak-anakmu!
Kebaikan.
Apakah kamu sudah menemukannya?
Bukankah kita sudah sepakat untuk tidak membicarakan hal itu lagi?
Dan aku memilih untuk tidak mencarinya.
Ini sudah berakhir di antara kita.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang akan kamu katakan kepada orang-orang di sini?
Apa yang akan Anda sampaikan kepada anak-anak Anda?
Mereka mengira Anda bekerja keras di AS...
dan akan mengirimkannya untuk mereka.
Jadi kenapa kamu harus berbohong kepada mereka?
Apa pun. Katakan saja aku bercerai.
Anda ingin saya memberi tahu mereka bahwa Anda,
bersama Jin-joo dan Seon-joo,
sudah bercerai juga?
Apakah keluarga kita dikutuk atau semacamnya?
Kebaikan. Tahukah Anda betapa memalukannya hal itu?
Kaulah yang memulai semuanya.
Saya tidak pernah bercerai.
Tapi dia meninggalkanmu demi wanita lain.
Setidaknya saya sudah menikah ketika saya punya anak!
- Tutup telepon!
Bocah busuk ini.
Mengapa hidupnya harus demikian
menjadi begitu sengsara seperti milikku?
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Siapa yang punya anak di luar nikah?
Kami sedang membicarakan sebuah drama.
Sam-sik akan segera dirilis kan?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah kita melaksanakan a
ritual ketika dia dibebaskan?
Berkemaslah dan pergi.
Sama sekali tidak ada
ritual yang bisa memperbaikinya.
Tidak ada dewa yang bisa mengubah nasibnya.
Jadi pergi saja.
- Biarkan aku.
- Tidak apa-apa.
Lihat siapa yang ada di sini!
Wanita itulah yang pernah
diberkati dengan segalanya.
Ibu Jaksa Choi ada di sini!
- Ya ampun.
- Halo.
- Astaga, kamu tidak perlu melakukannya.
- Ayo masuk.
- Tidak apa-apa.
Aku harus berangkat ke Seoul.
Saya membuat geotjeori dan beberapa lauk pauk. Menikmati.
- Jadi itu sebabnya kalian semua berdandan.
- Ya ampun.
- Kamu akan menemui putramu.
- Ya.
Ada apa dengan lenganmu?
Sepertinya kamu juga pincang.
Aku terjatuh di dapur kemarin, tapi aku baik-baik saja.
Kamu seorang ibu yang sangat penyayang.
Seorang jaksa sukses seperti dia...
harus memiliki makanan enak dan mahal sepanjang waktu.
Tetap saja, ini hari ulang tahunnya.
- Benarkah? Maka kamu harus pergi.
- Ya.
- Semoga perjalananmu aman.
- Oke.
Silakan menikmati makanannya.
Ye-jin dan Seo-jin, makan yang banyak.
- Oke, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Semoga perjalananmu aman.
- Astaga.
Bagaimana saya bisa menikmati makanannya
kapan terlihat seperti itu?
Ini enak.
Cobalah beberapa.
Di Sini.
Saya sedang diet.
Tunggu.
Jika ini hari ulang tahun Kang-ho,
maka ini hari ulang tahun Mi-joo juga.
Anda benar.
Kebaikan.
Dasar bocah. Anda seharusnya memberi tahu
aku ini hari ulang tahunmu hari ini!
Berapa nomor rekening bank Anda?
Jadi gedung dan unitnya yang mana?
Aku meneleponnya sekarang.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Tuan, ini saya.
Saya di alamat yang Anda kirimkan kepada saya.
Tapi gedung dan unitnya yang mana?
Maaf?
- Saya minta maaf.
- Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti di sana.
- Tarik ke atas.
- Oke.
Tolong satu menit.
Anda mendapat telepon dari lobi.
Ya?
Halo, tuan. Ini adalah kantor keamanan.
Ibumu ada di sini.
Katakan padanya aku tidak di rumah.
Maaf?
Katakan padanya kamu tidak di rumah?
Tapi dia membawa banyak makanan.
Halo?
Anda tahu, Tuan Choi adalah...
Apa itu? Dia belum pulang?
Saya mengerti. Dia salah satunya
jaksa penuntut terkemuka di negeri ini.
Tentu saja dia sibuk.
Seharusnya aku menelepon terlebih dahulu.
Dalam hal ini,
bisakah kamu memberikan ini untukku?
Kebaikan.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Pak.
Apakah Anda kadang-kadang melihatnya?
Ya, sesekali.
Bagaimana kabarnya? Apakah dia terlihat baik-baik saja?
Apakah dia terlihat sehat?
Ya. Dia pria yang sangat tampan...
yang sangat menjaga dirinya sendiri.
Pernahkah dia mabuk dan terlihat depresi?
Tidak, menurutku tidak.
Itu bagus. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Satu menit.
Maaf?
Jika ada yang tidak beres,
tolong telepon saya.
- Oke.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Selamat tinggal.
Aku ingin tahu apakah dia sudah makan.
Dia sepertinya kesakitan.
Jadi bagaimana jika dia seorang jaksa?
Dia sangat kurang ajar.
Pai Coklat
Dia hanya sibuk. Itu saja.
Dengan tingkat persetujuan 33%,
Anggota Majelis Oh Tae-soo mengalahkan Park Gil-ung,
mantan ketua Partai Bareun Hanguk
dan kandidat utama dari kubu lawan,
dan membuktikan dirinya sebagai
calon presiden berikutnya.
Anggota Majelis Oh, yang memimpin keputusan itu
pesta untuk kemenangan telak...
sebagai mantan ketua komite
dari Partai Jeilmirae,
muncul sebagai calon presiden terkemuka...
melalui pemilihannya dan kemenangan partainya.
Menjadi Petugas Kehakiman yang Penuh Semangat
Tahukah Anda mengapa orang bermulut buruk
petugas peradilan negara ini?
Karena yang mereka tahu hanyalah belajar.
Tapi belajar hanyalah sebuah bakat,
seperti menyanyi atau menggambar.
Itu tidak membuat Anda lebih unggul dari orang lain.
Mungkin mereka yang hanya tahu caranya
belajar bisa menjadi yang paling inferior.
Jujur saja.
Anda tidak punya teman.
Bukankah kalian semua adalah orang-orang buangan?
Tapi para idiot itu bertingkah seperti itu
menjadi jaksa atau hakim...
adalah hak paling kuat yang bisa dimiliki manusia.
Itu sebabnya orang-orang menghina mereka.
Seorang pejabat pengadilan yang sejati harus melakukannya
mampu berpikir dan merasakan.
Mereka yang tidak punya teman atau
empati terhadap orang lain...
belajar keras untuk mengadili, membela,
dan menilai orang lain?
Tidak heran dunia menjadi seperti ini.
Pantas saja hanya yang lemah
dan orang yang tidak bersalah menjadi korban.
Izinkan saya menanyakan masa depan Anda
petugas pengadilan untuk bantuan,
sebagai seorang tua, mantan pejabat kehakiman.
Kami sudah bekerja terlalu keras
otak kita terlalu lama.
Jadi mari kita berhenti melakukan itu,
dan gunakan gairah kami
hati untuk membimbing kita sebagai gantinya.
Oh Tae-soo
Itu sudah cukup. Pergilah sekarang.
Tae-soo, ini Choi Kang-ho.
Dia masuk institut
di peringkat teratas di kelasnya.
Dia adalah talenta yang selalu ada
mendapat peringkat pertama di kelasnya.
Benar-benar?
- Apakah kita alumni?
- Ya.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda, Tuan.
Dengan nilaimu, itu hanya akan menjadi a
masalah waktu sampai Anda menjadi hakim.
Sebenarnya saya bercita-cita menjadi seorang jaksa.
Anda adalah panutannya.
Dia penggemar beratmu yang hafal...
semua buku dan tesis Anda.
Benar-benar?
Saya merasa terhormat.
Sama sekali tidak.
Selamat tinggal, Pak.
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Anda terlihat familier.
Tidak, tuan. Kami belum pernah bertemu.
Tapi...
Sebenarnya,
- kamu sudah bertemu ayahku...
- Ayah.
Kami terlambat. Ayo pergi.
Oke.
Saya harus pergi.
Sampai jumpa lain waktu.
Ya, tuan. Aku akan memastikan kita bertemu lagi.
Dia sangat cantik.
Kamu sangat cantik.
Saya tidak tertarik, jadi pergilah.
Anda akan segera tertarik.
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak menggunakan narkoba apa pun.
Apakah Anda punya bukti?
Ini membuatku gila.
Anda akan menyesali ini.
Aku tidak akan membiarkan ini berlalu.
Aku akan memecat kalian semua.
Anda dapat meluangkan waktu dengan itu.
Apa ini?
Itu hanya obat.
Tepat. Obat apa?
Tolong jawab.
Ini untuk gangguan panikku.
Anda mengalami gangguan panik?
Ini tidak serius.
Tunggu! Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!
- Tetap diam.
- Kamu gila!
Tunggu! TIDAK!
Tahukah Anda betapa mahalnya itu?
TIDAK! Itu edisi terbatas!
- Mereka tidak menjualnya lagi.
- Tetap diam!
- Silakan!
- Urinalisisnya keluar.
Semuanya dinyatakan negatif.
Saya yakin ada kesalahan
dalam laporan yang kami terima.
Saya minta maaf.
Anda menyesal?
Apakah kamu?
Hanya itu yang bisa kamu katakan setelah merusak ini?
Saya akan memberikan kompensasi untuk itu.
Ayah saya adalah mantan jaksa
jadi aku tahu berapa penghasilanmu.
Jangan konyol.
Ini lebih mahal dari nyawamu.
Ayo pergi.
Apakah akan baik-baik saja?
Sakit, tapi aku baik-baik saja.
Tidak, aku sedang membicarakan kita.
Dikatakan di sini bahwa dialah
putri Anggota Dewan Oh Tae-soo,
mantan kepala jaksa.
Apa?
Apa yang bisa kami bantu?
Aku seharusnya tidak memukulmu.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Dia pantas mendapatkannya.
Tapi kemungkinan besar, akan terjadi
waktuku di sini dicatat?
Anda tidak akan menelepon orang tua saya, bukan?
Ini pertama kalinya aku clubbing.
Jadikan itu yang kedua atau ketiga.
Adapun gangguan panik saya,
sebenarnya tidak terlalu buruk.
aku hanya...
mengalami kesulitan tidur.
Aku hanya meminumnya untuk mencegahnya menjadi lebih buruk.
Jadi anggap saja hari ini tidak pernah terjadi.
Anda juga tidak perlu memberikan kompensasi untuk tas tersebut.
Aku muak dengan hal itu, jadi aku muak
akan tetap membuangnya.
Maka saya anggap Anda mengerti.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Rumah Berbagi Cinta, Hari Kebudayaan
Dengan Anggota Dewan Oh Tae-soo
♫ Kamu dan aku ♫
♫ Kita harus berteman ♫
♫ dan rukun ♫
♫ Janji kelingking ♫
♫ Berjanjilah padaku ♫
♫ Teman ♫
♫ jangan berkelahi ♫
♫ Mari kita saling mencintai ♫
♫ Janji kelingking ♫
♫ Berjanjilah padaku ♫
Kemarilah. Ayo cepat.
Apakah kamu gila?
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Kami sepakat untuk melupakannya.
Aku membelikanmu tas baru.
Apa?
Apa ini?
Anda benar-benar mendapat yang baru?
Itu adalah edisi terbatas.
Apa?
Apakah kamu serius?
Mustahil.
Apa ini?
Dimana tasnya? Ini hanya kantong debu...
Pak.
Anda tahu betapa dihormatinya
ayahmu, kan?
Masyarakat percaya dan mendukung
dia karena kerendahan hatinya.
Jadi sebaiknya Anda membawa tas mahal seperti itu,
dan pergi clubbing dengan teman-teman kayamu?
Berhentilah mencemari reputasinya, dan lakukan itu.
Siapa kamu sampai bisa memberitahuku apa yang harus kulakukan?
Apa ini?
Jujube dikatakan sebagai obat penenang alami.
Anda bilang gejala Anda tidak parah,
jadi jangan minum obat apa pun.
Minum saja teh jujube sebelum tidur.
Saya pergi ke pasar di pagi hari
untuk mendapatkannya, jadi jangan membuangnya.
Apa...?
Ayah.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
aku senang putriku...
Siapa dia?
Halo, saya Choi Kang-ho.
Anda pasti terkejut.
Dia hadiah ulang tahunmu.
Menantu masa depanmu.
Apa?
Dasar bocah.
Apa yang membuatmu lama sekali melakukannya
perkenalkan orang yang begitu baik, anak muda?
Baiklah. Silakan duduk.
Benar.
Lembaga Penelitian dan Pelatihan Peradilan.
Tidak heran Anda tampak familier.
Pasti sulit...
tumbuh tanpa ayah.
Tapi dia tumbuh dengan sangat baik dan
menjadi jaksa yang kompeten.
Bahkan aku bangga padamu.
Jalanku masih panjang.
Saya berharap bisa belajar dari Anda.
Baiklah.
Saya harap kita rukun.
Ya, tuan.
Ini sudah larut.
Bagaimana kalau kalian memberi kami privasi?
Mengapa?
Apa yang akan kamu bicarakan tanpa kami?
Pria punya banyak hal untuk dibicarakan di antara mereka sendiri.
- Benar?
- Ya kamu benar.
Tepat.
Jangan membuatnya minum terlalu banyak.
- Tidak apa-apa.
- Lihat itu.
Seorang anak perempuan akan selalu mengutamakan pacarnya.
Sayang, bawa dia.
- Hubungi aku ketika kamu sampai di rumah.
- Saya akan.
Sampai jumpa lagi, Bu.
Sampai jumpa, Ayah.
Selamat tinggal.
Jadi apa yang akan terjadi?
Maaf?
Alasan perpisahanmu.
Wanita lain?
Atau Anda ingin dikirim ke luar negeri untuk bekerja?
Atau aku bisa menjadikanmu koruptor
jaksa dan mengirimmu ke penjara.
Aku tidak bisa tiba-tiba membunuhmu.
Anda berbau sesuatu.
Sejak pertama kali kita bertemu.
Apa itu?
Apakah itu bau kotoran,
sejak kamu datang dari bawah ke atas?
- Ayah.
- "Ayah"?
Kamu lucu.
Dengarkan baik-baik.
Kalian berdua akan putus dalam waktu seminggu.
Dan Ha-young akan menikah
Grup Dosang seperti yang saya rencanakan.
"Ayah"?
Orang sepertimu tidak akan pernah bisa memanggilku "Ayah".
Meskipun kamu tidak harus mengerti
karena kamu tidak punya ayah.
Kang-ho.
Apa semua ini?
Jangan bilang kamu berkencan dengan wanita lain.
Tunggu! Kakiku.
Jari kakiku terluka hari ini.
Biarkan aku masuk sebentar.
Kang-ho. Itu tidak benar, kan?
Ta-da.
Aku bahkan memberimu hadiah ulang tahun.
- Pulanglah.
- Bagaimana kabarmu begitu tidak berperasaan?
Apakah kamu benar-benar mengakhirinya denganku?
Saya melakukan ini untuk tidak melakukan itu.
Namun jika kamu terus melakukan hal ini,
itu akan menghalangi rencanaku.
Rencanamu?
Apa itu?
{\an8>Hasil Tes DNA
Penjualan korporat, yang seharusnya
direduksi menjadi kemerosotan ekonomi global,
sebenarnya telah meningkat sebesar
21,5% dibandingkan tahun lalu.
Berikut adalah dokumen yang saya ceritakan pada Anda di...
Probabilitas Ayah: 99,9%
Lari di rumah!
Ini adalah home run yang sebenarnya.
Grand slam walk-off dengan dua angka out.
Jadi maksudmu...
Hwang Soo-hyun melahirkan bayi Oh Tae-soo?
Benar.
Bodoh itu.
Dia tidak tahu apa yang akan terjadi...
ketika dia mengkhianatiku demi Grup Dosang.
Jadi bagaimana jika dia mencuri markas?
Dia baru saja melakukan permainan ganda.
Dia belum tahu tentang anak itu.
Dia takut dia akan menyakitinya
dan anak itu jika dia mengetahuinya.
Jadi dia berhenti dan bersembunyi secepatnya
dia mengetahui tentang kehamilannya.
Ada rahasia tentang dirinya yang bahkan tidak dia ketahui.
Ini...
informasi yang sangat berharga.
Benar?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu memberiku ini?
Bukankah itu alasanmu menerimaku?
Jika Anda mempunyai Presiden masa depan di tangan Anda,
Grup Woobyeok tidak akan terkalahkan.
Namun,
ini bukan kertas aslinya.
Anda pasti menginginkan bantuan dari saya.
Tolong anggap aku sebagai putra kandungmu.
Apa yang kamu katakan?
Aku ingin menjadi anak sahmu.
Lalu sebagai anakmu,
Saya akan menikahi putri Oh Tae-soo.
Anda akan mendapatkan Oh Tae-soo.
Oh Tae-soo akan menerimaku.
Dan aku akan punya ayah.
Tak satu pun dari kita akan bisa mengkhianati satu sama lain.
Kami akan menjadi keluarga sejati.
Bagaimana jika saya menolak?
Apa yang bisa dilakukan seorang anak yang sudah
ditinggalkan oleh ayahnya?
Aku harus mencari ayah baru.
Seorang ayah tidak pernah meninggalkan anaknya.
Dia adalah sekretaris saya yang cerdas
siapa yang tahu bagaimana perusahaan itu bekerja.
Aku mempercayakanmu padanya,
jadi kamu akan menemukan cara untuk menyelamatkan perusahaanku.
Namun sebaliknya, kamu malah menjatuhkannya.
Dimana Hwang Soo Hyun?
Bagaimana Anda akan memimpin
negara jika kamu selambat ini?
Hwang Soo-hyun bukanlah orang yang harus Anda temui.
Itu Choi Kang-ho.
Jika anak itu mengambil informasi ini...
dan memihak Partai Bareun Hanguk,
itu akan menjadi akhir bagi kita berdua.
Jujur saja.
Kami sudah mendapatkan tangan kami
kotor selama 30 tahun terakhir.
Apakah kamu tidak setuju?
Dilihat oleh...
bagaimana dia mengetahui tentang Hwang Soo-hyun,
dia pasti punya banyak kartu di lengan bajunya.
Saya mendengar Anda menentangnya
hubungan dengan putri Anda.
Tampaknya hal itu sangat melukai harga dirinya.
Saya percaya saat itulah dia
mulai menggali kotoran pada Anda.
Bagaimana kalau kita biarkan mereka kembali bersama dulu?
Adapun bagian-bagian yang kamu yakini kurang darinya,
Saya akan mengisinya.
Apa maksudmu?
aku akan...
adopsi Choi Kang-ho sebagai anakku...
siapa yang berhak mewarisi bisnis saya.
Maukah Anda membuang salinan aslinya
hasil tes DNA di depanku?
Ayo. Menyingkirkan itu
kertas tidak akan mengubah apa pun.
Benar?
Dia akan menyingkirkan mereka seolah-olah mereka tidak pernah ada.
Anakku akan melakukan itu.
Benar?
Anda akan lebih aman di sana daripada di Korea.
Tidak ada yang bisa menemukan Anda.
Jangan khawatir tentang hal itu. Semuanya akan berhasil.
Terima kasih untuk minumannya.
Saya mengurusnya.
Kami akhirnya memiliki salon kuku sendiri!
Kuku & Kuku
Sun-muda...
Mengapa kamu menangis?
Mengapa kamu menangis di hari yang menyenangkan?
Kaulah yang menangis lebih dulu.
Anda tahu apa?
Saya akan menghasilkan banyak uang,
dan membawa anak-anakku kembali.
Aku akan membelinya...
makanan apa pun yang mereka inginkan,
dan mendandani mereka dengan semua pakaian cantik.
Saya akan.
Tidak bau, kan?
Ini berkat doenjang. buatan kami
Miliki juga kimchi tua. Ini enak.
Akan lebih sempurna jika ada skate.
Skate dan perayaan berjalan beriringan.
Saya yakin seseorang akan membawanya.
Astaga, apakah kamu mendengar kedua anak itu?
Anak-anak zaman sekarang belajar dengan sangat cepat.
Mereka belajar terlalu cepat.
Tiba-tiba aku merindukan mendiang ibuku.
- Ini akan menyenangkan...
- Ini terlalu asin.
...untuk memukul bola dengan ini.
Ini terlalu hambar.
Apakah kamu mau beberapa?
Bahkan seekor anjing pun tidak menginginkannya.
Kebaikan. Young-soon sangat beruntung.
Dia melalui banyak hal
untuk membesarkan putranya seorang diri.
Dan sekarang dia adalah seorang jaksa dan
menantu seorang anggota dewan.
Segalanya membaik untuknya.
Ini lebih dari itu.
Status sosialnya akan berubah.
Status sosial, kakiku.
Dan jika itu masalahnya, dia
seharusnya menyewa layanan katering.
Lihat ini.
Bagaimana kita memberi makan mereka semua
orang dengan daging sebanyak itu?
Kita bisa menyembelih babi jika perlu.
Tidak perlu khawatir
itu ketika dia memiliki peternakan babi.
Bagus sekali.
Anda pasti lelah.
- Halo.
- Biarkan aku melakukannya.
Astaga, kamu bau.
Membersihkan.
Ya, serahkan saja pada kami.
Berdandanlah.
Maukah Anda menyapa anggota dewan
putri sambil terlihat seperti itu?
Kamu kecil...!
Sudah kubilang jangan beritahu siapa pun.
Dia juga menyuruhku merahasiakannya.
Benar.
Ya, itu kabar baik, jadi...
Ngomong-ngomong, siapa anggota dewannya?
Rekan anak saya memberi tahu saya kabar tersebut,
tapi aku tidak tahu siapa sebenarnya orang itu.
Pokoknya, tolong jangan bilang
hal-hal ini di depan Kang-ho.
- Oke?
- Tentu saja.
Senang sekali dia menikah
putri seorang anggota dewan.
Tapi sejujurnya, ini bukan kabar baik bagi kami.
Sejujurnya, kami tidak mendapat manfaat dari Kang-ho...
pergi ke sekolah hukum dan
menjadi jaksa, bukan?
Sialan.
Kita bisa menyelesaikannya di pabrik.
Lihatlah orang tua itu yang bekerja terlalu keras.
Di usianya yang segitu, dia...
Sudahlah. Terus berlanjut.
Anda tidak sedang membicarakan saya, bukan?
Hei, Sung-ae!
- Silakan dan pukul.
- Dia kesal tentang...
bagaimana Sam-sik dipenjara karena pencurian.
Dia memohon agar Kang-ho tidak melakukannya
untuk menempatkan putranya di balik jeruji besi,
tapi dia menolak untuk mendengarkan.
Dia masih merasa getir tentang hal itu.
Biarkan saja dia sendiri.
Oke.
Apa pentingnya menikah
putri seorang anggota dewan?
Saya harus pulang.
Anjing saya belum makan
banyak karena nyeri persalinannya.
Kapan tanggalnya?
Karena dia melihat,
itu akan terjadi hari ini atau besok.
Tidak, saya sedang berbicara tentang Sam-sik.
Saya akan meminta bantuan Kang-ho
dia mendapatkan pekerjaan ketika dia datang hari ini.
Dimana kacang hijaunya? Itu dia.
Bergerak.
Saya tahu Kang-ho menyukai pancake kacang hijau.
Ikan Mentah Segar Sillim
Tolak
Kepalaku sakit.
Anda tidak perlu datang.
Aku harus bertemu dengannya setidaknya sekali.
Bagaimanapun juga, dia adalah ibumu.
Dan saya bisa mengemudi ketika Anda merasa lelah.
Oh benar.
Saya hanya akan mendapatkan cincin berlian lima karat.
Yang lebih kecil lebih trendi saat ini.
Hanya mereka yang ingin menjadi kaya...
pilih cincin besar.
Dan ayahku adalah presiden
pemilu juga akan segera tiba.
Sialan.
Apa?
Anda punya setengah karat?
Hanya department store besar di Seoul yang memilikinya.
- Ada garansi juga di sana.
- Garansi?
Di sana. Di bawah.
Ayo. Tetap diam.
Permata itu terlihat sangat besar.
Kebaikan. Setengah karat?
Tunggu. Jangan menyentuhnya.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Kamu terlihat cantik.
Akan sangat luar biasa jika Kang-ho
dan Mi-joo berakhir bersama.
Ingat?
Ketika mereka masih kecil,
kami berjanji untuk menjadi mertua.
Putri Anda menikah dengan bahagia di AS.
Apa yang kamu katakan?
Aku hanya bilang.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu mendapatkan ini kapan
mereka belum menentukan tanggalnya?
Saya juga mendapat cincin sebelum menikah.
Dia membawa seekor babi dengan cincin itu
di lehernya saat dia melamar.
Astaga.
Dia akan senang jika dia masih hidup.
Anda sudah selesai.
Anda terlihat seperti Brooke Shields.
Pantas saja Sam-sik cekatan.
Dia mirip dengan ibunya.
Mengapa Anda mengemukakan ketangkasannya sekarang?
Apa ini? Apakah itu pujian yang tidak langsung?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu wajar bagi Anda
anak yang akan diambil setelahmu.
Tentu, tapi kita sedang membicarakan Sam-sik.
Bagaimana menurutmu?
Ini adalah satu set.
Ya ampun, kamu terlihat cantik.
Kamu terlihat seperti forsythia.
- Apa aku terlihat baik-baik saja?
- Ya.
Dia memiliki mata yang bagus
memilih warna yang tepat.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Bagaimana pendapat Anda tentang memilih warna seperti itu?
Warna-warna cerah sedang trendi saat ini.
Aku tidak ingin dia berpikir...
Saya seorang dusun yang tidak punya selera mode.
Beraninya seorang wanita memandang rendah ibu mertuanya?
Siapa yang peduli siapa ayahnya?
Tolak dia jika Anda tidak menyukainya.
- Ya ampun.
- Dia benar.
Aku beritahu kamu, siapapun dan apapun itu,
Anda perlu menunjukkan kepada mereka siapa bosnya sejak awal.
Dengan begitu, mereka tidak akan menimbulkan masalah.
Yakin. Oke?
Oke.
Muda-segera, keluarlah!
Sepertinya aku tidak bisa menemukan minumannya.
Datang!
Bukankah dia terlihat seperti acar lobak?
Dia sudah pergi.
Tapi rambutnya terlihat bagus.
Saya pikir dia akan dipandang rendah.
Benar?
- Acar lobak!
- Ya ampun. Kami tidak punya acar lobak.
- Anak-anak selalu mengatakan yang sebenarnya.
Minum perlahan.
Muda-segera.
Minumlah bersama kami.
Duduk.
Saya akan makan setelah saya bertemu tunangan Kang-ho.
Benar.
Ini pertama kalinya kamu bertemu dengannya, kan?
- Ya.
- Astaga.
Kang-ho tidak seharusnya seperti ini pada ibunya.
Itu bisa dimengerti.
Ibunya bekerja sangat keras untuk membesarkannya,
jadi bagaimana bisa dia hanya sekarang
memperkenalkan tunangannya padanya?
- Dia sangat sibuk.
- Benar.
Sejujurnya, saya gembira akan hal itu
dia mengunjungi kita hari ini.
Tentu saja.
- Tunggu.
- Apa?
Apa menurutmu dia akan datang ke sini...
untuk membawa Young-soon ke Seoul?
Seoul?
Pikirkan tentang hal ini. Jong-ho juga melakukannya.
Dia membawa orang tuanya ke
Seoul sebelum menikah.
- Kamu benar.
Itu bisa saja terjadi. Jadi dia akan ke Seoul?
Itu masuk akal.
Bagaimanapun juga, masa depannya
ayah mertua adalah anggota dewan.
Kang-ho tidak mengizinkan ibunya
tetap tinggal di sini sendirian.
Bagaimana sekarang?
Apakah ini perpisahan untuk kita?
Ini bagus.
Lalu apa yang akan terjadi pada peternakanmu?
Serahkan pertanian kentangmu padaku.
Aduh Buyung. Tunggu.
Kebaikan.
Anda masih akan membantu Sam-sik mendapatkan pekerjaan, bukan?
Anda akan melakukannya, bukan?
- Muda-segera.
- Sung-ae.
Oh tidak. Apakah ini perpisahan?
Dia di sini!
Kang-ho telah tiba dari Seoul!
- Dia di sini.
- Kang-ho? Dia di sini!
- Kang-ho!
- Ayo cepat!
- Ya ampun. Kang-ho!
- Ya ampun.
Kebaikan.
- Ya ampun!
Dia sangat cantik.
Cantik sekali.
Anda di sini.
Saya kepala desa.
Halo.
Kami dengan tulus menyambut kalian berdua di Jou-ri,
sebuah desa yang airnya jernih...
dan orang-orang yang baik hati.
Tidak ada perairan di sini.
Dan kenapa kamu terdengar seperti AI?
Anda luar biasa.
Semuanya, ini Jaksa Choi Kang-ho...
dan tunangannya, putri seorang anggota dewan.
Mari kita semua tunduk... Tidak.
Beri mereka tepuk tangan.
Sudah kubilang jangan menyebut ayahnya.
Ini pasti perjalanan yang panjang.
Ayo masuk.
- Ayolah.
- Masuk.
- Ya ampun.
- Halo.
- Dia cantik.
- Berperilaku baik.
Ayo.
Anda pasti lapar.
Ayo makan dulu.
- Ada yang ingin kukatakan padamu.
- Astaga.
Apa yang terburu-buru?
Ayo makan dulu dan ngobrol nanti.
- Kemarilah.
- Bu.
Kamu sangat cantik.
- Bagaimana kalau kamu menyanyikan sebuah lagu?
- Itu ide yang bagus.
- Bernyanyilah untuk kami!
- Pak.
♫ Kamu tidak bisa menikah jika kamu tidak bisa menyanyi ♫
♫ Kamu jahat sekali ♫
Astaga, ini memalukan.
Sangat jahat!
♫ Jika kamu tidak bisa menikah ♫
Kang-ho.
♫ Kamu tidak bisa ♫
Ada yang ingin kukatakan!
- Ya ampun.
- Masuk ke dalam.
Masuklah. Ya ampun.
Tadi malam,
ayahmu mengunjungiku dalam mimpiku.
Silakan duduk.
Dia diam dan melotot
padaku seperti dia sedang kesal.
Aku berpikir panjang dan keras
kenapa dia merajuk begitu banyak.
Dia pasti iri akan hal itu
Saya akan menjadi satu-satunya yang menyaksikan ini.
Astaga, kamu cantik.
Berapa usiamu?
umurku 27 tahun.
Anda memiliki kesenjangan usia yang sempurna.
Tunggu.
Saya mendapatkan ini di toko perhiasan terbesar di kota.
Itu berlian.
Jadi begitu.
Bisakah kamu menunggu di luar?
Oke.
Mengapa?
Saya tahu merek itu.
Anda tahu...
bodoh!
- Ini tas tangan mewah.
- Jadi begitu.
Kotak apa itu?
Dikatakan "bulu..."
Seperti pada bulu binatang?
Bulu binatang? Mungkin itu mantel bulu.
Bisa jadi.
Kudengar mereka menguliti cerpelai hidup-hidup.
Jangan katakan sesuatu yang mengerikan.
Ngomong-ngomong, kotak apa itu?
Apakah menurutmu itu untuk kita?
Apa yang kamu lakukan disana?
Kebaikan.
Kalau dipikir-pikir, tunanganmu
lahir di Tahun Babi.
Itu pasti takdir.
Siapa saya? Saya seorang peternak babi.
Dia ditakdirkan untuk menikah
ke dalam keluarga kita, kan?
Apa ini?
"Perjanjian Adopsi"?
Apakah Anda akan mengadopsi anak?
Mengapa?
Dia tidak bisa hamil?
Saya akan diadopsi oleh Ketua Song
yang telah membesarkanku selama ini.
Silakan stempel segel Anda di sana.
- Apa?
- Diam.
Apa...?
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang membesarkanmu? Siapa yang mengadopsimu?
Aku ibumu.
Aku melahirkanmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku akan menjadi putra Pimpinan Song,
mewarisi bisnisnya, dan menjadi
menantu seorang anggota dewan.
Tunggu.
Tunggu, Kang-ho. Apa yang kamu bicarakan?
Saya mengerti bahwa uang dan kekuasaan itu hebat.
Tapi kamu tidak bisa memutuskan hubungan dengan ibumu.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Apa...?
Pesta Persetujuan: Jin Young-soon
Tanda Tangan atau Stempel
Baiklah.
Aku akan selalu menjadi ibumu.
Selembar kertas ini tidak masalah.
Aku bahagia selama kamu bahagia.
Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan kepada Anda.
Apakah Anda mengusulkan ide tersebut?
Anda tidak melakukannya, kan?
Benar, kan?
Kamu tidak mau, tapi dia memaksa
kamu karena dia membutuhkanmu, kan?
Apakah saya benar?
Tunggu.
Kang-ho.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Makanlah sebelum kamu pergi.
Makanan?
Anda mengundang saya untuk makan,
padahal aku tidak pernah mampu
untuk menikmati makan bersamamu?
Kalau begitu ambil ini.
Bawalah ini bersamamu.
Kenapa kamu tidak mengambil ini?
Saya mengerti bahwa Anda malu
olehku karena aku seorang dusun miskin.
Tapi kenapa kamu tidak mengambil ini?
Ini semua baru.
Mereka menjualnya secara besar-besaran
department store di Seoul.
Ada garansinya juga. Kang...
Kang-ho...
- Apakah ini masuk akal?
- Aku tidak tahu.
Kebaikan.
Tunggu. Kang-ho.
Kang-ho.
Tunggu.
Itu pancake kacang hijau, favoritmu.
Siapkan beberapa di perjalananmu, oke?
Kang-ho!
Dasar berandal yang kurang ajar!
Kebaikan.
Lihatlah tas tangan ini.
Dia pasti punya selera yang bagus
karena dia tinggal di Seoul.
Kebaikan. Ini sangat ringan.
Saya hampir tidak bisa merasakannya.
Ngomong-ngomong,
jika Pimpinan Song mengadopsinya,
apakah itu berarti dia akan menjadi Song Kang-ho sekarang?
Jangan khawatirkan aku.
Astaga.
Saya sedang menjalankan sebuah
perut kosong. Saya lapar sekarang.
Kenapa kamu ada di sini?
Kami punya banyak makanan di dalamnya. Masuk ke dalam.
Masuk ke dalam.
- Oke.
- Astaga.
Pergilah, anak-anak.
Anak-anak, ayo bermain.
Pergi.
Baunya membuatku mabuk darat.
Apakah kita benar-benar membawanya pulang?
Kuharap pakaianku tidak berbau.
Kang-ho.
Kang-ho...
Haruskah saya mengemudi saja?
Oke. Saya minta maaf.
Kang-ho.
Apakah kamu baik-baik saja?
Masih berbau.
Kang-ho.
Tidak.
Kang-ho, tidak...
Tidak!
Kang-ho!
Ibu yang Baik dan Buruk
Anakku tidak akan mati.
Aku tidak akan membiarkan dia mati.
Apa? Kang-ho?
- Sudah kubilang padamu.
- Lalu apa yang akan terjadi pada Kang-ho?
Lihat saja dan lihat.
Putra kita akan keluar dari ruangan itu.
Dia akan berdiri di sini dan melihatmu.
Saya akan memastikan dia melakukannya.
Saya harap Anda belajar bahasa Inggris
cepat agar kita bisa hidup bersama.
Itu adalah dosa terburuk yang bisa Anda lakukan.
Membiarkan orang lain memanfaatkan Anda.
Anakku bangun!
Ini aku, Bu.
Apakah Anda mengenali saya?